如果您只是来这里弄清楚我是哪台相机，我会回到纽约市
这次去卖东西，站着，大家好，我回到纽约市了
华盛顿广场公园的样子，我和山姆在一起
杰瑞德·萨姆（Jared Sam）上次观看视频时，您的YouTube生活是9到5年
youtuber的生活很好，差不多两个月前我刚离开Mashable
每天醒来，下到录音室，我不发送警报，这太好了，我
通常熬夜很晚，玩视频游戏，过着我过着的生活
想要生活很长一段时间，拥有自由的乐趣很有趣
决定您的整个系统，是的，我们终于要测试出我已经拥有的Acton s2
有了Acton s，我有了灯，所以这是s2，所以有两个滚刀电机
而不是老实说，我感觉像是闪烁的灯光，而S严格来说
像逛大学校园之类的事情，这是
我实际上在纽约使用过的单词，它可以容纳第一个锅，所以它是
有点沉重，绝对沉重，我喜欢那里的电路板设计
绝对没有弯曲，因为电池确实有灯-是的
轻巧的前传握紧带非常好-人们低估了
Flex在纽约市街上的功能，所以这是提升后的功能
不，不，这只是让我们进行实际的路试，我们不待在人行道上
好吧，看着路[音乐]
什么是正确的背景山姆的腰带可能被撕裂了，所以
buspar不会像生日小姐那样加速
传统上，皮带驱动的电动滑板总是会更快地加速
就在这里，你准备好出发了
我们刚刚转入这条可爱的街道，我不知道我们在哪里
就像一个欧洲小镇一样，这简直让我发疯
s2是我实际上在街上骑的第一个动作板
纽约，因为它有两个马达，所以前两个的功率更大
就像你需要在大学校园里到处走走那些轮毂马达
令人惊讶的是，该控制器的强大制动功能绝对不是一件好事
但它很酷，因为它更像是一个滑板，如果您愿意，
如果您要花费$ 1,000，您正在寻找某种电力运输工具
就像问父母或监护人多问几百一样
圣诞老人额外节省了金钱并获得了升压的板，因为当您
买这些东西，你冒很大的风险，因为这些非常
很危险，很难推荐一些反应不灵敏的东西，
直接作为助推器支持，但是助推器板就让您感觉到了
灵魂是的，尤其是当您在曼哈顿的街道上飞翔时
有信心可以停下来滚动好，回到新世界里很好
约克市的小队，你只吃披萨哦，是的
基本上我只是将押金退还给我的最后一间公寓，就像
是的，请订阅此基本Scheffer youtube.com斜杠Sam Scheffer umm
抽搐，如果你不知道我是谁，你知道莎拉很有趣
我在不和谐和抽搐中的人我想你怎么知道我是谁
人们说鸟类就像我们，哦，我在每个视频中都凝视着你
我会挤罐子，是的，我认为那是一只鸟
听起来还是像蝉，谢谢，谢谢
过去，我曾告诉过您什么是最好的视频摄像头？
相机套件为此，今天我终于要改变一点
我卖我的索尼A7R，希望我卖这个的原因可以告知
您作为消费者，接下来应该购买哪种相机？
基本上就是傻傻的RX 186,000，然后是我们的a7 s和a7
我最近发现我正在使用vlogging相机作为Sony
傻瓜相机比这些花哨的相机还多，这是因为两个主要因素
第一个只是当然的大小，它总是会更方便
拉出一点射击的第二个原因是因为我做的屏幕
我现在像是在拍自己的很多东西
我正在使用这些Sony rx100 v，它不如这款Sony，但它具有
翻页式屏幕，这样我就可以看到自己的位置，也可以看到自己的位置
这真的派上用场，特别是因为我放了不同尺寸的
镜头，所以我要使用16到3的镜头时，我需要确保将其框起来
是的，但是没有办法猜测您实际上必须设置
摄影机按下新闻记录去坐在你要坐在那里的行为就像你
说话，我要笑10秒钟，回到相机，看看你是否在
正确构图多次，直到获得正确的镜头为止
如果我正在做一个暂时的烦人
采访中，我想让Basin成为我的主要摄影机，但随后
rx100可能很容易成为第二枪，如果我
以4k录制，这只会拍摄5分钟的4k，所以我要卖掉我的
7 R，但这并不意味着我不会替换它，我实际上是在等待
直到索尼发布a7的第三个版本，因为它们可能包括
翻转屏幕，这真的是我所需要的，因为索尼相机在
弱光或慢动作非常油腻，所以基本上我在看
A7线的下一个迭代是slo-mo和4k
如果那没有发生，我想翻出屏幕，我想gh 5可能会拉我
唯一不利的一面是它不是全画幅传感器
真的让我很讨厌，所以莎拉（Sarah）为什么卖a7而不是a7我
我总是在拍摄视频，我主要是在拍摄视频，但是我是一个狂热的iPhoneography，所以
我在iPhone上拍摄的照片比在高档相机上拍摄的照片还要多。
实际上对于摄影来说意味着它像a7一样具有很多出色的视频功能
但是它有更多的像素，但是当涉及到像素时，它也有一些缺点。
例如，当您以慢动作120帧/秒的速度拍摄视频时，
像在a7 s中那样以720而不是1080拍摄
因为我很喜欢这个，所以很棒，但是a7上视频的缺点是
当我真的不在乎那么多的时候，就不值得摄影津贴。
a7 s可以拍出精美的照片，所以如果您在索尼家族中并且想要
增强您的游戏能力a7 r2是一款出色的相机，但它略微倾斜
摄影方面的更多内容，这就是为什么我出售它可能对您有帮助的原因
正在考虑购买一台索尼相机，我认为rx100是最好的相机之一
索尼A7S和A7 R2都是出色的相机，但我确实
认为Panasonic gh4现在正在技术和我身上杀了它
坐下来和你聊天我敢肯定，如果你不是一个无聊的人，这会很无聊。
我有包装的技术人员，让我们打开一些包装，我不太确定所有这些
这是，但我敢肯定，其中一些令人兴奋的相机内容会让您兴奋吗？
我能感觉到你现在有多兴奋，所以这将来自
瞬间镜头，它们是我戴在iPhone上的镜头，老实说是唯一
我现在有手机壳的原因，这个盒子是不可能的哦，我是如此愚蠢
它具有这些选项卡之一，所以我只有宽阔且鱼眼般的瞬间
这是望远镜头的外观多么漂亮，相当于六十
毫米，这是微距镜头，可以拍摄一些特写镜头
和这个家伙合影，我尝试着享受这些镜头，所以我寻找它
一起测试一下，这些微距镜头的晃动程度
没有遮光罩，我买的东西很好看，但是镜头落下了
在这里放一些充电电缆和东西热潮，然后将所有四个镜头放到
广角镜是镜头的野兽，看看它有多漂亮，所以您需要
为了锁定这些镜头到您的手机的瞬间情况，这是他们的
正常情况下它的轮廓很低，所以这就是我过去所追求的
那会更激烈，我需要额外增加电池电量，这是
坦白说，他们的电池盒还很薄，看看
这里甚至还有一个快门按钮，因此您可以拍照
像相机一样点击一下，这里是一个比较薄的电池盒
顶部的底部普通情况这些是我的升压板的前灯，所以当
我晚上骑助力板，没人会撞到我，是的，所以我想
你们知道我喝了很多肯特水，整个冰箱里都装满了
我有很多西瓜是我现在最喜欢的
没有糖，饮食甜味剂或其他任何东西的调味水，并且
我绝对喜欢人们，我实际上只是做了一个Facebook广告
和他们在一起真是太有趣了，你们中的很多人实际上都像莎拉一样
您在我的Facebook Feed上弹出提示，这很有趣
但他们让防晒霜主知道我需要防晒霜，但这提示
水果味防晒霜我必须说这是我见过的最漂亮的防晒霜
好的，让我们在这里喷一些葡萄柚防晒霜，让我们看看如何
闻起来哇，这很奇怪，这很奇怪
你做防晒霜，但最后很酷
但是，当然，这个包裹很大，哦，你知道我要保存的东西吗？
这是下一个视频，如果您了解了这些视频，请告诉我
所有的链接都将在下面的描述中，从eBay链接到
将灯光切成片刻让我感到兴奋，这将是什么
在本周的下一个视频中，对我来说有点忙，因为我一直在
拍摄和编辑缓冲节的视频，这是
在加拿大发生的在线视频它将在9月底进行，而我
为它着迷，但视频有种增加的压力，所以我拍摄了
重新拍摄并强调这一点，我现在喜欢和你一起出去玩
伙计们在下面订阅，成为了桃花招募的一部分
创意在这儿，保持桃红色还可以[音乐]